her gün yeniye hoşgeldiniz
Şükran şimdi izliyorsanız eğer
Amerika dışında herhangi bir yere ne gidiyorsun
hayır bu Amerikan Şükran Günü ve biz
Özel bir Şükran bölüm yapıyoruz
çünkü daha ne olacak
Pazar futbolu için iyi müteşekkiriz
O bugün bahsettiğinizi var
Biz seni bir hakkında biraz söyleyeceksin
Şükran günü yemeği burada yaptık ve
Kanada için alanında bazı öğrenciler ve
Sadece olmak hakkında konuşacağız
müteşekkir ve bunun anlamı ve ne
şükretmeliyiz bu yüzden gitme
herhangi bir yer
buralarda kal, her gün seninle
Jeff Weston Scribus
[Müzik]
yeni her gün hoş geldin çok sevindim
Burada ben Jeff Weston ve Lawrence
Cruz ve ben biz biliyoruz Şükran var
zaten heyecan verici olduğunu belirtilen
zaman Şükran günleri seviyorum çünkü seviyorum
söylediğin gibi yiyecekler yapabilirim
yemeğimin tadını çıkar evet düşündüm
futbol oyunu ama hayır gibiyim oturuyorum
Bu kanepede onu olacak iyi bir şey olmayacak
hayır evet konuşuyoruz bugün Şükran günü
ve eğer izliyorsan biliyorsun
Kanada sadece Şükran birkaç yapmak
haftalar önce bu adamları bir takvim olsun
peki hayır biz kutluyoruz Şükran günü
Amerikan Şükran Günü'nden bu
hafta sonu ve bu yüzden biraz konuşmak istedik
Şükran günü hakkında ve biz tür
Her ikisi de Kanada arasında bağlı
Şükran günü Amerikan Şükran günü
Çünkü Kilisemizde yaptığımız bir
Bazı kolej için Şükran günü yemeği
öğrenciler ve böylece sadece göreceksiniz
birkaç dakika ne öğrencilerden
için müteşekkir ve bu nedenle bir bağ
Kanada Şükran Günü'ne ve sonra
ters döneceğiz ve gideceğiz
böylece Amerikan Şükran üzerinde bugün konuşmak
iki ülke zaman geçiyor
birlikte ve Kanada’da değilseniz veya
ABD ve sen izliyorsun
Şükran gününüz iyi geçti.
sadece gezintiye katılmak için şimdi katılın
bir tür öncülüğü olan
Kilisede yaşadığımız şükran günü
iyi bir rol oynamak için ayrıcalıklıydım
kesin içinde
Aslında bu Jeff hakkındaki arka hikaye
bir süredir yapmak istedim
sadece denize nazik olmak için bir şey
sadece iki kilometre aşağı olan öğrenciler
yol deniz çok uygun bir kelimedir
orada evet her türlü
Bir gün genç bir bayan bana geldi ve
ne olacağını düşündüğümü bildiğini söyledi.
ulaşmak bizim için iyi bir fikir ve bu
ihtiyacım olan tek şey tamam gibi biliyorsun
bu, Tanrı’nın daha çok içinde hareket ettiği şeydir.
sadece bir kalp ve ondan gerçekten
Konuşma sadece edeceğimiz karar
Bunu yapın ve o kadar çok insan var ki
kilise sağına yürüdüler, gittiler
hindileri dışarı çıkardılar ve pişiriyorlardı
hindi isterlerdi ister misin
sos doldurmak gibi
patates havuç ve demek istediğim
yüzyılın yemeği çok güzeldi
yemek açtım
Kameradaki adam önümdeyim ve
tanıdığınız öğrencileri tanımak
onlar için şükran duymalıyız ne perspektif
ve tüm bu yiyeceklerin geçtiğini ve
Ben gibiyim oh bu iyi demek istediğim öyleydi
harika , tam öğlen yemeği demek istedim.
mükemmel ev aşçı yaptım ama demek istedim
herkes içeri girdi ve hatta
ambiyans iyi o senin gibi değildi
Kilise bodrum ack-ack biliyoruz
evet siyah beyaz gömlek vardı
Herkes gibi pantolonlar süslü görünüyordu
kesinlikle bir av kampı ve ben
Biliyorum, yemeğin gerçekten iyi olduğunu duyuyorum .
av kampı evet biliyorsunuz
bu bir av kampı ama haklısın
o beş yıldız gibi oldu gibiydi
siyah giyimli insanlar
beyaz üstleri dipleri
Gençler hizmet vermeye hazır
ne gibi ve hazır değillermiş gibi oğlan
mükemmellik ile evet
Ve bu harikaydı ne bir ayrıcalık
Jeff Aslında oturup edebilmek zorunda
aşağı sık sık ben çok onur duyuyorum ve de
hizmet ettiğim kilise ve insanlara
Bir papazın hizmet etmesine izin ver ve sen otur
aşağı ve böylece marka genç erkekler için
sadece caddede kolej yeni
Bir Bölge Üniversitesi ve sadece vardı
Bir ay hakkı için ülkede fazla
çünkü uluslararasıydı
öğrenciler evet, hepsi bu doğru
Bunlardan Hindistan'dan ve olmak olur
adamlar türban takıyordu ve
Ben de ilginç buldum demek istiyorum
tüm hayatım boyunca hiçbir şey değil
hiç yeni değil ama açıkça oturup
ve bana her türlü soruyu soruyorlardı
soruları hey Ülkenizdeki bahseder
bize Barry'yi anlat bize ne anlat
Halloween denen bu şey vardı
Bunun bir tür evet olduğunu duydum
biliyorum ki bunun iyi olduğunu düşündüm
hey biz yine de öyleydik dediler ben
Demek istediğim, yemeği nasıl seviyorsun?
onlar onlar genç bir adam
Bu harika bir şey olabilir mi?
daha fazla ve insanlar gelir
Onlara daha fazla hizmet veren sadece mükemmel
Bana türbanından bahset .
tamam ve beni tüm anlatmaya devam
Bu konuda bildiğiniz ve ben ve ben ben vardı
bazı insanların kesim yapmadığını duymuştum
saçları ve yapmaya devam ettikleri
o ve
ve görünüşe göre bu doğru ama değil
herkes bunu tamam ve o zaman yapar
iki adamın yapmadığı yerlerde değişiyor
türban var ama ikisi var
aynı inanç sistemine sahipti ve orada
Sadece bu değişim seviyesiydi demek istedim.
Sadece birlikte olmayı sevdiğim insanları seviyorum
insanlar ve hikayelerini ve onları duymak
bana kendimizi sormak ve yapabilmek için
onlara hizmet et ve selam söyle.
eve eksik olabilir ama hoş geldiniz bizim
ülkeyi sevdiler ve sanırım ben
daha da çok sevdim, sevdiklerini biliyorum
çikolatalı kek ben sanmıyorum düşünüyorum
az bir bekar öğrenci var
çikolata dört tatlı turu
pasta iyi sana ne kadar güzel olduklarını söyleyeceğim
bolca ama öğrendiklerimizden
uluslararası öğrencinin
en azından bu bizim tarzımıza geliyorlar, onlar değil
fantezi balkabağı turta ya bilmek kim ve kim
Şükran Günü'nü düşüneceğini düşündüğümü biliyordum
aynı şeyi yapmak ve bizim gibi
tüm bu balkabağı nerede yeterince öğrendim
pasta sadece oturmuş olabilir
biz evet sadece balkabağı konuda akıllı olmuş
Biz sadece bizim dolgu vardı olabilirdi olabilirdi
yılın geri kalanı için
bir dahaki sefere ben hayır hakkında düşünüyorum
elmalı kek aldım ve ben hey kim demek
çikolata sevmiyorum demek istersen
şu anda senin için dua edemez miyiz
bu trol yok evet tamam biz
Burada şimdi sadece yemek üzerinde vahşi gidiyorum
harika bir deneyimdi ve biz yaşadık
tam bir sınıf dersi geçirdim sanırım
Hemen hemen tüm gelerek öğrencilerin demek
bunlardan ülke için yepyeni evet
Bazıları hiç adım atmadı
Kilisede önce böylece belli oldu
düzgün sağ onlara adımın tür olması
ve oh gibi ol bu yüzden bu ne bir kilise
Tamam gibi görünüyor korkutucu değil ve
hatta bazıları gördüm gördüm
Onları tekrar bir Pazar hizmeti Bence
gerçek bu ve bu ne şaşırtıcı
aşk biliyor musun, sadece bir aşk
Sadece olmaya devam kapı açar
sevmek ve sadece hayatı paylaşmak ve eğer
bizler buradayız
orada müteşekkir kim ve ve
sadece bizim olduğumuz gibi Tanrı'yı seviyorum ve
hoşgeldin oh adam ne kadar soğuk evet
olur o başka insanları görmek ödüllendirici
bu sevgiye cevap verin ve gelmeye devam edin
tarafından
doğru ve belki bir iki öğün daha
burada veya orada bazıları ile incelemek
onları
hadi başlayalım ve harikaydı evet
böylece evet çok onlar ise çok iyi olmuştur
yiyorlardı ben koridordaydım
kamera kurdu ve sadece bilirsin
gelip geldikleri gibi ve
Günün sonunda bırakarak dediğimi
hey bize sadece bize söylemeye istekli misin
Bir saniye, şükrettiğiniz şey bu
çünkü biz bir perspektif elde etmek istiyoruz
ve bazıları için onlar
bazı uluslararası öğrenciler
Bari bir tane daha, bir den olduğunu düşünüyorum
birkaç saat sonra Tanrıyı tanıyorsun
farklı yaş perspektifleri getirdi
Böyle şeyler öylesine evet en bir alalım
Bakın ve öğrencilerimizin ne olduğunu görün
selam için müteşekkirim ben Alex müteşekkirim
arkadaşlar ve aile için gerçekten yaptıkları
Bu güzel bir akşam yemeği mümkün ve
Kanada'da burada olmak için fırsat
hepinize teşekkürler ve Şükran gününüz kutlu olsun
selam bu Hindistan ve bir umut vericidir
Aslında bu yıl Kanada'ya geldim ve
sadece bir ay oldu ve ben
burada ve her şey için minnettarım
ailem gibi benim için çok şey yapmıştır
ve beni böyle bir yere gönderdiler
güzel ülke ve hakkında konuşmak
dün gün kesinlikle şaşırtıcıydı
böyle muhteşem insanlarla tanışmak ve
böyle güzel bir akşam yemeği ye
kesinlikle çok mutluyum ve çok mutluyum
burada olmak
benim adım Danielle ve bu
Şükran Günü için minnettarım
burada Calvary Kilisesi'nde arkadaş
üzerinde gençlik toplantısına girmeme izin verin
Pazar günleri ve bildiğiniz için minnettarım
Hepimizin bu yüzden Tanrı ve onlar arasında tarafından sevilen ediyoruz
Bu sevgiyi gösterme kapasitesi
ihtiyacı olan herkese teşekkür ederim beyler
çok iyi olduğun için
merhaba benim adım Bhavik Hindistanlıyım ve
Kanada’yı tamamlamak için geldim.
çalışmaları ve sadece istedim
ailem ve ailem sayesinde
üyeler beni yeni buraya yollayacak
fırsatlar ve ben de teşekkür etmek istiyorum
ve teşekkür ederim ve ben bu takıma teşekkür ederim
kim bizi bunun için buraya davet etti
Şükran günü yemeği , gerçekten bir
sizlerle iyi vakit geçirin
bize hitap eden Lawrence sayesinde
iyi ve bize bu kültür boyunca rehberlik etti
harika olan her şey için teşekkür ederim
deneyim ve değil bizim için çok müteşekkirim
kilise topluluğu sanırım gerçekten
için gelecek bu gece için heyecanlı
akşam yemeği ve her şey beni heyecanlandırıyordu
çok insan gördüğüm zaman
Sadece serbestçe zamanlarını veriyorum
ve bunların gıda Evet biz o zevk gerekir
yemek , kilise ailemizi seviyorum
biz hepimiz onlar sadece inanılmaz
Ben Alexia'yım ve çok müteşekkirim
İsa için tekrar bizim için çok müteşekkiriz
kilise topluluğu uzaklardan geliyor
uzakta ve sadece doğru karşılanıyorum
uzakta ve aile gibi hissediyorum ve ben
şimdi bildiğim için doldurma için müteşekkir
cesaret değil
[Kahkaha]
her şey daha fazla için etrafında sopa
her gün sınırlı bir süre için yeni olsun
sınırlı sayıda forma sahip ellerin
5 TV ağı kategorisinden bunlar
yüksek kaliteli gömlekler
bir bağış toplama web sitesi ve senin teespring
satın aldığımız gösterileri desteklememize yardımcı olacak
üretmek bugün sizin olsun ve bize gönderin
resimler sergilenmek üzere
ilgili gösteri ziyareti kapağını 5 nokta TV
bize destek ve gömlek almak
resmi ağ gömlek bugün 5 nokta saymak
Televizyon çizgi gömlek biz tekrar hoş geldiniz
Şükran Amerikan edilir konuşurken
Şükran günü bu hafta sonu ve eğer
ABD'den izliyorsun
Şükran gününüz kutlu olsun TV Şükran gününüz kutlu olsun
Başka bir yerde de izliyorsanız
kutluyor değil, dünya
Şükran günün kutlu olsun Şükran günün kutlu olsun sana
Eğer ben ettik biliyorum aynen öyle yaşadım
şu anda ABD’de olma ayrıcalığı
Şükran günü iki kez ve ben oraya taşınacağım
hayır hayır ben bir sebepten dolayı bağlı hissediyorum
Burada Kanada'da kar var sanırım bazı orada
devlet sırt ile yapmak için eğlenceli olabilir
karınız burada yaşar ama siz bunu biliyorsunuz
benim olduğum yerde Batı Virginia mıydı
orada bazı arkadaşlar ile ziyaret
güzel güzel alan ama biri
sevdiğim şeyler , söz konusu olduğunda
Şükran günü orada ve belki de bu
her ailede durum böyle değil
aile bildiğin her yerden geldi
bizim için oh gibi gibi biz üç
saatlerce uzakta olamayacağımızı biliyorsun
bu kutlama için bildiğini yap
aşağıda orası oh evet biz
Oklahoma, ama biz arabayla süreceğiz
burada Pennsylvania'ya gideceğiz seni
Sanki hepsi geliyor gibi.
harcanan saatler, saatler ve saatler
yol ve gerçekten görmek için temiz
Şükran Günü olarak aile perspektifi
aşağıda ve sen bütün biliyorsun
futbol izleme kültürü ve
hepsi takımın etrafındaydılar
ve bilirsin , her birine potshots verdin
diğer ve ben sadece rehberinizin ne olduğunu görüyorum
Danny topu düşürdüm hepsi bu
takımın kaçamağı çok fazlaydı
eğlenceli ama gerçekten çok memnun oldum ama öyleydi
düzgün sadece gerçekten ne kadar müteşekkir olduğunu
evet ve bazen burada Kanada’da bulurum
Bazı ailelerin farkettim
bu sadece bir araya gelmekle ilgili ve
işte bu ama ben aşağı oldu benim
Batı Virginia’daki arkadaşlar onlar için
durdular ve herşeyi tamam dediler
içinizden biri sen bu kadar ne olduğunu
için müteşekkir ve gitmek çok temiz
25 kişilik bu masa etrafında ve duymak
neyin neye müteşekkiriz
Farklı bakış açıları için ve bildiğiniz
Hristiyan olanlardan
değil ve gerçekten çok temizdi
Bu yürekten düşüncenin bir tür duymak
Yine de biliyorsun, bu gittiğim şeydi.
bu yıl boyunca ve ben buyum
müteşekkir bildiğiniz ve ve ve Tanrı'nın için
benimle bu şekilde ilgilenmek gerçekten evet
ve gerçekten çok harikaydı gerçekten
zevk bu olaylardan biriydi
Benim için Devletleri'nde olmak sanki ben
Şükran günü bu harika bir şey
deneyim demek hey hayır altında değiliz
buradaki yanılsamalar sizi temin ederim ki
her masada iyi olmuyor
kesinlikle evet oğlum bu harika
evet bir parçası olmak için bir deneyim gerçekten
senin içinde bir şeyleri karıştırdı
Jeff sen ah ben düşünmüyorum öyle düşünüyorum
gerçekten bir şey karıştırıp karıştırmadığını bilmek
gerçekten güzeldi
Evet
Sadece gerçek minnettarlığı görmek için evet
özellikle nerede bugünün kültüründe
koşuşturma ve seninle ilgili
biliyorum seni arkada nasıl bıçaklayabilirim
hayatında ilerlemek, en azından bilirsin
nasıl yapılacağı gibi büyük şehirler
evet hissediyorum ama sadece temiz oldu
herkesin durup gitmesini isteme
ne olduğunun önemi ben ne
için müteşekkir ve onlar üzerinde duruldu
evet pozitif ve bildiğiniz
ailesinin patriğini biliyordun
o orada anne ve o
Bildiğin gibi doğup büyüdün
kilise ve her şey Tanrı hakkındaydı ve
çok müteşekkir ve hatta zor zamanlar
hayat o orada oturdu ve bildiğini söyledi
ama beni taşıdığı için Tanrı'ya minnettarım
Olumsuz ve olumsuzluk olmadı
hayattaki kötü durumlara
ve bir aile üyesini kaybettiler ve
senin kurtarılmadığını bildiğin gibi
ama o zaman için çok müteşekkirim
onlarla konuşmam bile vardı
Mesih ve
hayatımda sahip oldukları etkisi
ve bu tanrıları biliyorum yoludur
herşeyin olduğu gibi onların yönlendirildi
Tanrı'nın her şeyde nasıl olduğunu bilirsin
hayatı içinde ve gerçekten temizdi
bunun bir seçim olduğunu görmek için
Gerçekten vurgu vermek için evet oldu
minnettar oldukları şeyler
evet bu gerçekten sadece gerçekten oldu
ilham verici aslında bu çok güzel ben
seni paylaştığını duyduğum gibi
Tıpkı II demek istediğim orada değildim ama doğru
benim hayal gücüm bu yüzden benim hayal gücüm
devraldı ben bu kişiyi hayal edebiliyorum
teşekkür ederim ve
bana en sevdiğim ayet konuşuyorum
aklıma gelir ve bende olur
evimizde gönderildi ama o Filipililer
bölüm 4 ve ayet 8 ve diyor ki
neyin doğru neyse neyin asil
neyin doğru olursa olsun, neyin safsa
ne olursa olsun güzel aşk odur
bir şey mükemmel ise takdire şayan
övgüye değer şeyler hakkında düşünmek
Filipililer bölüm 4 ayet 8 oh adam
tam olarak buydu ve iyiydi
bu seni düşünüyorum dinliyorum
Bu evet bu adam ne yaptığını ve
hata yapma , Jeff II koymak
duvarımdaki o ayet benim de
düzenli olarak görürdüm ve bunu yaptım
Amaç III çünkü yaşadığımı biliyorum
her şeyi düşünmemenin gerçeği
iyi evet ve sadece beni ağırlığında ve
Bana anlattığını Lord düşündüm
iyi bir şey kendime hatırlatmak istiyorum
Sözünün hakikat olduğunu
beni iyi şeyler düşünmeye teşvik ediyor
güzel mükemmel övgü nerede
Bir varmış gibi takdire gerçek soylu
olan iyi bir şey var
içimde ve sensiz bile
Düşünmeye başlamak yanı ne zaman çevremdeki
şeyleri size evet evet iyi olduğunu
Bunu bul - evet kesinlikle evet, Tanrı
bir nedeni ve bu yüzden sadece olduğunu söyledi
bu , hoşuna gitmek için iyi bir şov
Evet, minnettarım evet
şükretti bile şuan iyi
aşk adamı hissetmek
iyi biliyorsun komik olduğunu konuşuyorsun
parametreler hakkında size ettik kutsal biliyoruz
duvara ve biri o kalktı
karım ve ben evde duvarda var
Bir nevi hayat ayetimiz gibi oldu
ve sanırım bir şovda bahsetmiştim
Geçmişte ama o Jeremiah olduğunu 29:11
Planlarım biliyorum için sana sahip
beyan Rab seni iflah planlıyor
zarar vermemek sana umut vermeyi planlıyor
ve bir gelecek ve birçok kez
İnsanların durduğu yerde ama ben bir sonrakini seviyorum
ayet o zaman beni arayacak ve gel
ve dua et bana seni dinleyeceğim
beni arayacak ve beni ne zaman bulacaksın
tüm kalbinizle ve ne ben beni aramaya
O kutsal yazıyı sevmek tamamen
Şükran Günü'ne uyan Tanrı'nın bir planı var
hepimiz için mhm ve bu iyi bir plan
ve hatta bazen geçtiğimizde
şeyler o kadar da iyi değil o bir parçası
plan oh dostum emin miyiz evet tamam ben
hey vay gibi ben sadece kabul edeceğini
Laurence sadece bir saniye ne duydun
vaiz ah dedim ve bunu biliyorum
sık sık soruyu duyuyorsun - neden?
o iyi şey veya kötü şeyler olur
iyi insanlar tamam gibi
kesinlikle İsa'nın ezilmesi ve
harika olmayan bir çarmıha çarmıha gerildi
şey ama ondan çıkan iyilik
şimdi cennette bile sonsuzluğa sahibiz
Tanrı'nın bizim için sahip olduğu bu planlarla
Bizi o karanlık anların içinden geçir.
Bizim yaşam mmm o her şeyi çözmüş var
Vay Jeff, bu iyi bir kelime adam.
her zaman minnettar olacak bir şey vardır
çünkü daha az bir şey olmasa bile
cennetteki kurtuluş ve sonsuzluğun armağanı
bilirsin ve burada konuşurken
Şükran günü önemli değil bence
Neler geçiyorsun ve değil
iyi ya da kötü olduğu önemli
mm-hmm için müteşekkir olacak bir şey ve
kurtuluş armağanı ve
Tanrı'nın her şeyi kontrol altına aldığı gerçeği
peki burada tamam tamam bu ayeti
ben neşe için onu düşünüyorum
önünde İsa Mesih dayandı
bu sıkıntıyı aşmak evet ama bunu biliyordu
daha büyük bir resim vardı ve o
katılmak isteyen olacak
sevmediği bir şey
çünkü daha büyük bir resim vardı
yani Jeff'in kurtuluşu vardı
Lawrence, çoğunuz belki izliyordur
Rab’yi henüz tanımıyorsun.
Kurtarıcı İsa senin için öldü o yaptı
isteyerek acımasız bir haça katlandı
Çünkü kendi başına teşekkür ettiğini biliyordu.
babasına yürekten
Kendi çok daha büyük bir plan
acı çekti ve isteyerek seçti
katılmak için buna katılmak
eğer bilmezsen kurtuluşu bilirdi
Onu henüz neden ulaşmak ve sadece yok
Allah için yaptıklarına teşekkür ederim demek
beni tüm günahlarımdan arındırır mısın
o Eğer sürece yapmanız gereken tek şey
Bu senin kalbinden sana söz veriyorum eğer
Onun ne bilir Allah'a ulaşmak
kalbini tanıdığını düşünüyorsun ve
o gelecek ve seni temizleyecek oh sen konuş
Şükran günü hakkında
Biri ne zaman bilirse haftasonu
onların günahlarını hepsine sahip olanı
affedilmiş günahların ağırlığını aldı
senden vazgeç, çünkü bir zamanlar cezalandırıldı
İsa isteyerek oraya doğru gitti
ter ile acı çekmesine rağmen
Başka bir tane varsa , kan baba damlaları
yol ama planın orada ben varım
gönülden teşekkür ederim çünkü minnettarım
kurtaracak bir planın olduğunu
adına arayacak herkes
Rab vay o perspektif var ve
Seni duydum ne olduğunu Rabbimize hamdolsun
evet hakkında konuşmak ve ne zaman şeyler
En iyisi o kadar çok değil mi?
biz müteşekkir olabilir şeyler ve
Bunu düşündüğümüzde
atmosferi değiştirmek gerçekten değil
gerçekten evet, hepsi bu
Perspektif ve bunu kutlarken
Şükran günü bu Amerikan Şükran günü
Ne olduğunu gerçekten düşün.
Tanrı olmadığını hayatında yapmış olduğu
Onu tanıyorsunuz veya bir etkisi olmadığını biliyorsunuz.
hayatında evet ve bazı şeyler var
şükredecek ve evet eğer anlamında
öyle olacağını paket vardı
evet şükredecek biliyorum
evet her zaman bir şeyler vardır
evet ve bu insanlar için minnettar olmak
yanında olduğun doğru mu
bilerek bir araya toplandıklarını belirtir
Bu şeyleri anlatmak için evet duymak
Lord Mezmurun söz 100 100 4. ayeti
Aslında bunu 19’da ezberlemek zorunda kaldım.
konuşurken Nitekim olarak seksen altı
evet senin kapılarını gir
Şükran günü ve mahkemelere gitmek
övgü ona şükredin, hem de onun övgü
isim
evet tamam, bunun hangi kısmı sen değil
anladım doğru anladım
şükretmek ona övgü ver ve bu
Tanrı bizi onunla gelmeye nasıl davet etti
bizi gelmeye davet ettiğini duydun
onu sevdiğim için değil
uzak tanrım hayır diyor nasılsın hey
Neler içeri gel yapıyor ve
nasıl girme hakkında hakkında nasıl ne zaman
şükran ve övgü ile varlığımın içine
Evet kolay oh yapmak yapabileceğim söyledi
bu iyi bir tane var bir tane daha var
- Jeff Jeff bu Mezmur 28 ayet 7
Rab benim gücümdür diyor
kalkan tüm kalbimle ona güveniyorum
Mezmuruyla bunu yapabilirsin
bugün evet , hepsine güveniyorum
kalp bana yardım ediyor ve kalbim doluyor
sevinçle ben şarkılarında patlattı
Şükran Günü
Mezmur 28 ayet 7 oğlan bu iyi
Biri de öyle değil mi ve bu değil
sadece duyabildiğin açık
Buradaki Mezmur kalbi sadece
bir günlük bir yıl Şükran günü her şey
gün evet evet muhteşem bir bütün
Ulus kutlamak için bilerek geliyor
Şükran çocuğun teması sanırım
biz her günü yapabileceği bir şey
yıl evet kesinlikle evet
iyi zaman geçiriyoruz ve futbol
olacak o kadar biraz üzerinde geliyor
Vatanseverler ah demiştim tamam mı?
senin için aldığımız her zaman tadını çıkar
yemek kesinlikle doldurulmuş ve tadını çıkarın
Senin bu her ne futbol veya
yapmaya karar vermek bugün kutlamak ve
harika bir hafta geçirelim, sonra görüşürüz
hafta yutmak yutmak
Her gün seni yeni bir bölüm yakalamak
her cuma sabahı yeni günlük televizyonda
ayrıca roku cody flex youtube'dayız.
google oyun müzik podcast'leri ve haber kitabı
ya da Güney Kaliforniya ayarındaysanız
Her pazar sabahı saat 6: 30'da kbdb'de
TV kanalı 33 televizyon yüksek
çöl
[Müzik]
sen